# abc-a

上り列車:1,2,3,...N
下列車:N-1, N-2...1

上りor 行だけを使ってX~Y に移動しようとしている
この移動の間に駅Zに停車するかを判定する

例
7 6 1 3
駅6~駅1に移動する→下列車
駅3は6~1の間なのでYes を返す

例2
10 3 2 9
駅3~駅2に移動する→下り列車
駅9は3~2の間にはないのでNoを返す

例3
100 23 67 45
駅23~67に移動する→上り列車
駅45は23~67の間にあるのでYes

# abc-b
Sを入力したい
実際はTが入力された

Sをもとめろ

TはSを包含している状態。
Sの文字を保存
Tについてループを回す
0から始める。Tの文字とSの文字が合致したら次の文字へ
Tの文字の後ろに用があるので、Tのindexから始める


# abc-c
1,2,...N
Ni の時、肩の高さAi, 頭はBi
Nを並び替えて得られるPNにしたがってA,Bを加算する

Pnの地面を基準としtあ頭の高さとして実現できる最大値
N: a,b
1: 4,10
2: 5,8
3: 2,9

4+5+9=9+9=18


